Uzun süre beklediniz mi?
Hayır, biz de daha yeni geldik.
Haşmetlim!
Rimuru, bu da ne?
Para kazanma derdinden bayılmanı göze alamam,
bu yüzden Kral Gazel'e danıştım.
Cüce altın paralarını üreten ülkenin kralının yardımcı olabileceğini düşündüm.
Ama bu kadar aniden sana sadece 1500 altından biraz fazla bulabildim.
Bu bile çok büyük yardım olur.
Bu, tüccarları ödemeye yeter mi?
Hmm...
Sadece kafamda kabaca hesapladım ama birkaç yüz tane daha isterim.
Böyle bir muhasebeyle bu büyüklükte bir festival düzenlemenize şaşırdım.
İşleri biraz doğaçlama yürütüyoruz.
Hazırlık yapmak için pek vaktimiz yoktu, ne yapabilirdim ki?
Nereden başlayıp azarlayacağımı bile bilmiyorum.
Y-yani herkes çok hevesliydi falan.
O halde, farkı ben mi karşılasam?
Bayan Elmesia?!
Pekala, Ekselansları ile görüştüğümde,
EPISODE 70: KAHRAMANLA SAVAŞ
yardım teklif etmekten memnuniyet duydu.
Sorun değil, bunu kendimiz halledeceğiz, o yüzden...
Hım?
Yalnızca, dostane ilişkilerimiz ışığında destek sunuyordum
iki ülkemizin ileride paylaşacağı.
Şey, hayır, dediğim gibi...
Vazgeç.
O kadın bir şeye karar verdi mi, hayır cevabını kabul etmez.
Teklifini kabul etsen iyi edersin.
Aman Tanrım, Gazel çocuk.
Benim tarafımı mı tutuyorsun?
Bu beni çok mutlu etti!
Bana öyle seslenmeyi bırakır mısın?
Gazel... çocuk...
Daha da önemlisi, amacın ne?
Sen hep çok katısın.
Büyükbaban çok daha rahatına düşkündü.
Babamın bu yüzden ne kadar zorluk çektiğini biliyor musun?
Neyse, artık asıl konuya
geçsek mi?
Ne aceleci.
Hep böyle sabırsız mıydın,
hmm?
Ah, ben de bir içki alabilir miyim?
Evet, hemen.
Aman Tanrım, bu çok iyi.
Teşekkür ederim.
Pekala. Desteğimi sağlamam
karşılığında bir ricam var.
Arkamdan bu kadar eğlenceli bir festival
planlamanı affedemem.
Gelecek etkinliklere beni
davet edeceğine söz verirsen,
bu para değişimi konusunda
seve seve yardımcı olurum.
M-memnuniyetle.
Kraliyet halkın kölesi değildir,
bilirsin.
Özgürce yaşayabilirlerse, bu onların
vatandaşlarını da mutlu eder...
tıpkı beni ettiği gibi.
Bence bu, herkese neşe
getirmeye yardımcı olabilir.
Katılıyorum. Ben de öyle inanıyorum.
Yanımda benim gibi düşünen
insanlar olması iç rahatlatıcı,
ve böyle kalmasını dört gözle
bekliyorum.
Burada sadece cep harçlığım var,
bu yüzden sadece bin civarında
altın sikke var.
Daha fazlasına ihtiyacın olursa,
onu da ayarlayabilirim.
Sorun değil. Şimdilik bu bile
yeterli olmalı.
O zaman bunları on stellarla
takas edebilir miyiz?
Gayet uygun.
Sözümüzü unutma, tamam mı?
Evet, elbette.
Şimdi Dwargon'da 1500 altın sikke
bozdurabilirsek,
bu sorun da arkamızda kalacak.
Ne güzel, Yüce Rimuru.
Bu demek oluyor ki Yüce Rimuru'yu küçük
düşürmeye çalışan her kimse, planı başarısız oldu.
Ama bence birileri yardım
teklif ederdi
sen altın sikkeleri zamanında
hazırlayamasan bile.
Hm? Ne demek istiyorsun?
Birini kendi emrine almak
istiyorsan,
iradeni korku ya da yıldırma
yoluyla zorlamak yerine,
onlara bir iyilik borçlandırmak
çok daha kolaydır.
Anladım.
Yani son dakikada davetsiz biri
arabuluculuk yapmak için atlayabilirdi, öyle mi?
Evet.
Öyle olabilir.
Ama inanıyorum ki o biri bile
muhtemelen başka birinin emrinde olacak.
Sorunu çıkarıp sonra çözerek
bize bir borç yükleyecek.
Bu uygulanabilir bir plan gibi görünüyor.
Ama...
Dünya liderlerine
bu ulusa güvenilemeyeceğini gösterirdi,
ve onlara bir iyilik borçlu olurdunuz.
Ne kadar açgözlü.
Gerçekten çok insani bir yaklaşım.
Bundan çok şey öğrendim.
Şey, yani, bu soruna neden olan
biri olabilir diyorsunuz
bize yardım ettikleri için
onlara borçlu olmamızı sağlayacak?
Bu tür konularda
pek bilgim yok,
ama böyle bir şey yapacak
birini tanıyor musunuz?
Bilemem.
Thalion, sonuçta Konsey'in bir parçası değil.
Ama...
belki o bir şeyler biliyordur?
Şey, ben mi?!
Söylentiler duydum.
Batı Uluslarını gölgeden kontrol eden
bir komite söylentileri.
Ve muhtemelen bu karışıklığın
arkasındaki elebaşı onlar mı?
Eğer şüpheli biri çıkagelir
ve bizimle arabuluculuk yapmaya kalkışırsa...
Onları detaylıca inceler
ve geçmişlerini size tamamen açıklarım.
Ne şok edici.
Varlığını zar zor fark ettim.
Bu yüzden size söylemiştim,
Ekselansları.
Bu ulusun sakinleri anormal,
bu yüzden bizzat ziyaret etmek tehlikeli.
Ama bu oldukça
ilginç bir deneyim.
Size bir soru sorabilir miyim, Bay Rimuru?
Evet? Ne oldu?
Sizinle yeni bir anlaşma
yapmayı düşünüyorum.
Ama yapmadan önce,
düşüncelerinizi duymak istiyorum.
Dinliyorum.
Oradaki o iblisle
nasıl başa çıkmayı planlıyorsunuz?
O inanılmaz tehlikeli primal...
Primal mı?
Şey, hiçbir şey, aslında.
Güçlü, ama benim için
harika işler yapıyor,
ve o kadar da
tehlikeli olduğunu sanmıyorum.
Soruyu yeniden sorayım.
O iblis kontrolden çıkarsa
nasıl sorumluluk almayı düşünüyorsunuz?
Kontrolden mi çıkmak?
Hayal edilemez değil,
ama sadece Diablo'yla sınırlı bir risk de değil.
Örneğin, Shion gibi.
Öyle bir şey olmadan önce onu durdururum elbette.
Herhangi bir olumsuzluğun önüne geçmenin tek yolu bu, değil mi?
Neden bu kadar mutlu görünüyor?
Ha?! Şey, bir dakika.
Rol bile yapamadım.
O iblisi gerçekten durdurur muydun? Bu sorumluluğu üstleniyor musun?
Evet.
Ara sıra biraz fazla ileri gitti,
ama son zamanlarda beni daha çok dinlemeye başladı.
Bence eskisinden çok daha sakin.
Aman Tanrım. Duydun mu, Erald?
Bu İblis Lordu, tarif ettiğinden bile daha sorunlu biriymiş!
E-Evet...
Bu kadarı yeterli, Leydi Elmesia.
Eğer o öyle dediyse, ben de onu desteklerim.
İşler sarpa sararsa...
Ben, Gazel Dwargon olarak, Rimuru'nun yardımına geleceğime söz veriyorum.
Düşüncelerini anladım şimdi.
Eğer bir gün insanlığın düşmanı olursan,
seni durdurmak için tüm gücümü kullanırım.
Mevcut dostane ilişkilerimizi sürdürmeye devam edelim
ve uluslarımızın bağlarını derinleştirelim.
- Erlad.
- Evet, Ekselansları.
İşbu vesileyle arasındaki dostluk ilişkisini resmen tanıyorum:
Thalion Büyücü Hanedanlığı ile Jura-Tempest Federasyonu.
Lütfen evrak işlerini benim için halledin.
Evet, Ekselansları.
Pekala, herhangi bir şey olursa, benimle ya da küçük Gazel'le konuşmaktan çekinme.
Kendini kaybetme, tamam mı?
Hey, ben oldukça tedbirli biriyim, biliyor musun?
Rimuru, şu Kurucular Festivali'ni anlık bir hevesle kimin düzenlemeye karar verdiğini hatırlatır mısın?
Sen değil miydin, Mjöllmile?
Hayır, ben değildim, Yüce Rimuru.
Tamam, biliyorum. Anladım.
Bundan sonra önce danışacağım.
Normalde bunu başka bir ulusun kralına söylemek doğru değil,
ama sen özel bir vakasın.
Aynen öyle. Umarım yaparsın.
Aaa, aklıma gelmişken, sizinle konuşmam gereken başka önemli bir konu daha var.
Şey, başka sorunlar mı var?
Hayır, tam olarak bir sorun değil.
Bu sadece kişisel bir dilek,
ama umarım beni Bay Yoshida ile tanıştırabilirsiniz.
Ekselansları! Böyle ciddi bir konuşmanın arasına bu konuyu nasıl sokuşturabildiniz?
Bu hiç sorun olmaz.
Sadece Bay Yoshida'yı hiçbir şeye zorlamayacağınıza söz verin, tamam mı?
Elbette!
Ve böylece,
üç büyük ulus arasındaki gece yarısı üçlü zirvesi sona erdi.
Şimdi nihayet final maçı zamanı!
Bu ikiliden hangisi zaferin şanını ele geçirecek?!
Işık Hızı Masayuki mi, yoksa belki de...
Büyük Dörtlü adayı olarak yükselen küçük savaşçı Gobta mı?
B-Bundan kaçamayacağım gibi görünüyor.
O zaman, bunu kazanmaya çalışıp o en yeni oltayı alacağım!
Ne yapacağım? Bundan kurtulmak için ne yapabilirim? Kazanmak ne mümkün!
Dün o canavar Bovix ile dövüşseydim,
bahse girerim beni sinek gibi öldürürdü!
Hayır, durun...
Pekala o zaman...
Başlayalım!
Aynen öyle!
Başkalarını kendi kendine ikna eden gücüm dün gayet iyi işe yaramıştı.
Eminim bugün de işler yoluna girecek.
Savaşın!
Geliyorum!
Vay be! Yakışıklılık gücün kanıtı mı, öyle mi?
Gobta'nın hileli manevralarına aldırış etmeyen,
Masayuki tamamen etkilenmemiş görünüyor!
H-Heh, bu kadarı beklenir.
Sanki yapabileceğim hiçbir şey sana değmeyecekmiş gibi davranıyorsun, öyle mi?
Bugün kendi gücümle nereye kadar gidebileceğimi görmek istemiştim...
Ama bugün onu kullanacağım!
Yeni, nihai gücüm!
Şimdi düşününce, Raphael dün bir şeyler söylemeye çalışıyordu.
Rapor.
Dün gece, Gobta denek Eşsiz Yetenek: İblis Kurdu Çağırma'yı elde etti.
Ranga denenin dün kendini çağırmaya zorlaması muhtemel nedenidir,
ama şimdi çağırdığı Ranga ile birleşebilir.
Ranga ile birleşmek mi?
Gerçekten hiç pratik yapmadan düzgün kullanabilir mi?
Bakın da görün!
Dönüş!
Bekle bir dakika, bu da ne böyle?! Kimse bana bundan bahsetmedi!
O koca pençeleriyle beni deşse,
bu ucuz zırhla birlikte tüm vücudumu kağıt gibi parçalara ayırırdı!
V-Vay canına! Çok havalı! Bu ne?! Çok havalı!
Ş-Şuna bakın!
Gobta kendinden çok farklı bir şeye dönüştü!
Kendi vücudunuza güç katmanızı sağlayan çok nadir bir yetenek.
çağrılmış bir yaratığın gücüyle.
Bu, Gobta'nın şu an Ranga'nın gücünü kendi gücü gibi kullandığı anlamına geliyor!
İnanılmaz! Millet, burada inanılmaz bir şeye tanık oluyoruz!
Heyecan verici! Çok heyecan verici!
Yani Ranga'nın gücünü özgürce kullanabiliyor mu?
Ranga kendini Gobta'ya bırakmış gibi görünüyor,
ama bu kombo beklenenden çok daha iyi işleyebilir.
Ama bahsettiğimiz Gobta.
Her şeye rağmen o hala benim çırağım.
Fiziksel gücü eksik olabilir ama fazlasıyla var
kendisinden daha güçlü majinlerle savaşma tecrübesiyle bunu telafi eder.
Ranga'nın gücünü iyi kullanabilseydi, beklenmedik bir gelişim gösterebilirdi.
Heh heh! Şimdi sıra bende!
Başından beri sendeydi sıra. Masayuki-kun daha hiçbir şey yapmadı.
Durun! Ben tesl...
Vay! Gobta ve Ranga iyi mi?
Ne oldu şimdi?
Şu aptal.
Görünüşe göre Ranga'nın gücünü yeterince iyi kullanamadı.
Şu herif! O kadar havalı göründükten sonra... Ne rezaletti o?
Tamam, tamam. Gobta kendi çapında elinden gelenin en iyisini yapıyordu, tamam mı?
Rimuru, onu şımartmaya devam edersen ona iyilik yapmazsın.
Aynen öyle, Ulu Rimuru.
Gobta'yı kendi iyiliği için biraz fazla şımartmış olabilirim gibi görünüyordu.
BUNU mu şımartmak sayıyorsun sen?!
Pekala! Onu iyi eğiteceğim!
Rimuru, bir süreliğine Gobta'yı bana bırak.
Onu kesinlikle harika bir savaşçı yapacağım!
Başın sağ olsun, Gobta.
O, Masayuki Bey'in
hava fırlatışı olmalı.
E-Evet, öyle olmalı.
Vay canına! İnanılmaz! Bu muhteşemdi!
Hiç göremedim!
Elbette göremedin.
Hiçbir şey yapmadım ki!
Ondan kaçış yoktu.
Eğer beni bununla gerçekten vursaydı...
Hüküm verildi!
Ve hala bilinci yerinde olmayan
Gobta için endişelensem de...
Bu kötü! Bu gidişle beni
kazanan ilan edecekler!
Bir İblis Lordu'na meydan okuma hakkı mı?
Şaka yapıyorsun herhalde!
Bu intihardan başka bir şey değil!
Kazanan...
Durun.
Ha? Ş-Şey...
Sanırım bu maçı kaybettim.
Şey, affedersiniz, Masayuki Bey.
Gobta çok açık bir şekilde
kendini maçtan attı...
O doğru olabilir.
Ama ben onun saldırısına
ayak uyduramadım.
Bunu yapamamam, bir İblis Lordu'na meydan okumam için
hala çok erken olduğunu gösteriyor.
Gücüm hala etkili olmalı.
Sadece çenemi kaparsam,
seyirci bir şeyler hayal edecek
ve kendi kendine ikna olacak.
Daha da önemlisi, bu yerden
bir an önce çıkmalıyım.
Ne düşünüyor?
Bilmiyorum.
Gobta'dan korktuğu falan yoktu.
Tam olarak neyin peşinde?
İblis Lordu'na karşı tam güç kullanamadığı için mi?
Yok canım, saldırısına ayak uyduramadığını söylerken
sadece mütevazı davranıyordu.
Anladım! Şimdi oldu!
Belki de Masayuki Bey, İblis Lordu'na
sadece bir mühlet verdi?
Ne demek istiyorsun?
İblis Lordu'nun adamlarına
sahne ışıklarını veriyor
ve "İstediğim zaman turnuvayı kazanabilirim.
Eğer kötü bir şey yapmaya kalkışırsanız,
yerimde durmam," mesajı veriyor.
Anladım. Şimdi söyleyince,
mantıklı geliyor.
Masayuki Bey bu sefer de
kılıcını çekmedi, değil mi?
Doğru tespit. Haklısınız.
Ne harika bir genç adam!
İşte benim tanıdığım Sir Masayuki bu!
Çok havalı!
Masayuki! Masayuki! Masayuki!
Bu da ne oluyor?
Seyirciler neden
bu kadar coşkuyla onu alkışlıyor?
Cevap.
Masayuki Honjo adlı deneğin
sahip olduğu Eşsiz Yeteneğin
etkisi olduğu tahmin ediliyor.
Çevresindekilerin duygularını
etkileyip manipüle ederek
zihin kontrolüne benzer
bir etki yaratıyor gibi.
Etkisi muazzam.
Yani bulaşmak istemeyeceğin, daha doğrusu
dost olman gereken bir tip.
Soei.
Emredin efendim.
Masayuki'ye, bundan sonra
onu öğle yemeğine davet etmek istediğimi söyle.
Kibarca olsun, tamam mı?
Anlaşıldı efendim.
Bugün bir dizi
beklenmedik olay yaşandı,
ama Masayuki'nin çekilmesiyle
Gobta şampiyonumuz oldu!
Şimdi Gobta.
Şu an nasıl hissediyorsun?
Ha? Ne?
Gerçekten mi?
Ben mi kazandım?!
Aynen öyle!
Bugün harika bir
performans sergiledin!
Şimdi de
ödül törenine geçiyoruz!
İkinci gelen kahramanımız, Masayuki!
Bugünkü başarını takdir ediyorum!
Ç-Çok teşekkür ederim.
Ayrıca davetinize icabet edeceğim.
Nedense kararlı görünüyordu.
Yanlış bir şey anlamadı, değil mi?
Harikaydın Gobta.
Bununla birlikte, seni Dört Büyükler'den
biri olarak resmen ilan ediyorum.
Teşekkür ederim!
Bundan sonra elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Şey, evet, bence bunu
hemen şimdi yapmaya başlaman gerekecek.
Ne?
Şimdi onu alabilir miyim?
Pekala, şimdi onu eğitmeye başlayacağım.
Abartma, tamam mı?
Sadece rahatla.
Onu labirentin içinde eğiteceğim,
böylece ölse bile hemen geri dönecek.
Eğitim mi?
Bekle, Milim Hanım!
Bunu hiç istemedim ki!
Gobta, bu iyi bir fırsat,
o yüzden Milim Hanım'ın gözetiminde
elinden gelenin en iyisiyle eğitim ver.
E-Efendim! Beni sattınız mı?!
Ah, sus.
Efendim!
Gobta Bey ile takım çalışmamız
bize şampiyonluğu getirdi!
Gobta'yı o kadar rahat terk etti ki.
Dur bakalım.
Gobta'nın eğitimi sensiz
tamamlanmaz.
Vahahahaha! İkinize de iyi bakacağım,
içiniz rahat olsun!
Haydi, gidelim!
Güle güle, Gobta.
Güle güle, Ranga.
Cesaretinizi sonsuza dek hatırlayacağım.
T-Tanıştığımıza
memnun oldum sanırım?
Bana "Işık Hızı" ve "Kahraman"
falan derler. Adım Honjo Masayuki.
Şey, ilk kez tanışmıyoruz ama
memnun oldum.
Ben İblis Lordu Rimuru.
Asıl adım Satoru Mikami.
Eski bir ofis çalışanıyım.
J-Japon musunuz?
Şey, evet.
Yemek yerken konuşalım bunu.
B-Bunu yemem gerçekten sorun olmaz mı?
Tabii ki!
Senin için
Japon yemeği hazırlattım.
Son yemeğim için mi?
Hayır, değil.
Sadece seninle iyi geçinmek istiyorum,
aynı yerden geldiğimiz için falan.
O zaman... hiç çekinmem.
Tamam, yiyelim.
Beğenmesine sevindim.
Şimdi rahatsız etmek kötü olur.
Konuşmayı o bitirene kadar erteleyeceğim.
Anladım.
Mikami, yani Bay Rimuru.
Hizmetçiniz olmaktan mutluluk duyarım.
Hizmetçi mi? Şey...
Hayır, sorun değil.
Bir Kahraman olarak
statümü pek umursamıyorum.
Açıkçası, insanların adımı bu kadar sık
alkışlaması biraz utanç verici.
Lütfen.
Bu durumdan nasıl kurtulacağımı
sürekli bulmaya çalışıyorum.
Benden hiçbir şey
saklamıyor valla.
Eşsiz becerimin adı
"Seçilmiş Kişi", biliyor musun?
İnanabiliyor musun?
Sanki sadece manga ve hafif roman
okumayı sevdiğim için kahraman olmak istiyorum.
Yani istemediğin halde,
başkaları ve çevren seni
kahraman yapmaya devam ediyor, değil mi?
Ama yine de, ne beceri ama.
O zamanlar istifa etmeseydin,
kazanırdın.
O Gobta bile
o kadar korkunç bir hale büründü.
Herhangi normal bir insan
ona karşı kazanılamayacağını anlar.
Ama Bovix ile rövanş sözü verdin,
değil mi? Ne yapacaksın?
Zindana mı gireceksin?
Ne-Ne yapmalıyım?
Merak etme.
Bovix sadece 50. katı koruyor.
Zindan süper büyük, yani o kadar
ilerlemek bile birkaç gün sürer.
Y-Yani ona giriyormuş gibi yaparsam,
en azından bugünü atlatırım, değil mi?
Aynen öyle.
İşte bu konuda da yardımını istiyorum.
Zindanı fethetmenin yararlarını
tanıtmama yardım etmeni istiyorum.
Elbette senin
ve arkadaşlarının güvenliğini garanti ederim.
Bu harika.
Ölme riski yoksa,
kaygısızca üstesinden gelebilirim.
Zindana girerken sana vereceğim
ipuçlarını kullanman yeterli.
Ayrıca, geliştirebileceğimizi düşündüğün
herhangi bir şey görürsen,
bana söylemekten çekinme.
Anlaşıldı.
Bir oyunun testini yapıyormuş
gibi geliyor kulağa.
Evet, sen söyleyince
biraz öyle gibi.
Şey, bugün kendini yormana gerek yok.
Sadece 5. kata falan ulaşmaya çalış.
Pekala.
Bugün konuştuğumuza sevindim.
Gerçekten içimi rahatlattı,
ve bu dünyanın aslında
o kadar da kötü olmadığını düşünmeye başladım.
Daha önce de dediğim gibi, bu kasabada
istediğin kadar kalmakta özgürsün,
o yüzden iletişimde kalalım, olur mu?
Yapabilir miyim?!
Tuvaletler ve banyolar var,
yani burası gerçekten çok güzel!
Bir orkestramız var,
ve insanlara resim yapmayı öğretiyoruz.
Eninde sonunda bazı tiyatro
yapımlarını da başlatmayı planlıyorum.
Burada eğlenmek istiyorum ve
bu tür şeylere yatırım yapmaktan kaçınmayacağım.
Size gerçekten saygı duyuyorum, Bay Rimuru!
Ah, ya mangalar?
Elbette o da,
arkadaşım Masayuki.
Önümüzde uzun bir yol var,
ama bunu başka kim yapacak?
Nereye giderseniz gidin, sizi takip edeceğim,
Bay Rimuru!
Ve işte böyle, kendime yeni bir arkadaş edindim.
Ayrıca beyninde depoladığı
mangalarla da ilgileniyorum,
bu yüzden bundan sonra onunla
iyi geçinmek isterim.
Bir dahaki sefere,
"Labirentin Büyük Açılışı."